[Lagu tema]
[Bunyi bising]
[Muzik yang menarik]
[ketawa curang]
[Terus ketawa menjengkelkan]
[Kang Hyuk] Baik
[Kesan bunyi lucu]
[Bunyi mulut pahit]
[Merungut]
[Bunyi mulut Kang Hyuk yang pahit]
[Kanghyuk bercakap dengan nada tinggi]
'Oppa panas'?
Kenapa, apa, kenapa!
Oh, sekali lagi
Dalam artikel saya
Adakah anda membanjiri komen dengan pujian?
Apa, kenapa, apa? tak salah.
[Mawar itu kecil] Ugh, Gwanjong
- [Muzik yang menarik pudar]
- Apa? Indulgensi?
Lelaki ini…
Hei, saya tidak berbuat demikian.
- Cikgu Jang Mi berkata begitu, Cikgu Jang Mi.
- [berbunyi]
Ya, saya melakukan itu.
- [Keluh kesah Rose]
- [Jaewon] Ah, cikgu
Nah, bukan itu yang saya katakan...
Oh, ini semua kerana profesor.
[Kanghyuk] Hei, awak juga
Awak tak tahu ke niat saya sebenarnya?
Apakah niat anda?
[Keluh Kanghyuk]
Anda sedang menghadiri jabatan kami di hospital.
- Apa khabar awak?
- defisit
Duri di mata saya, eh...
bajet makan hantu
Jadi
Dalam keadaan ini kita
- Untuk terus hidup
- [Muzik monoton]
Apa yang patut saya buat?
Saya perlu mendapatkan wang
[Kang Hyuk] Bagaimana jabatan kita boleh buat duit?
Bernie?
[Bunyi mulut Kang Hyuk yang pahit]
awak tengok ni
macam ni
Membina tembok pertahanan dengan pendapat umum
kita buat apa yang kita buat
Jika anda menyelamatkan orang
Orang ramai melawat pusat trauma
Anda akan menyedari kepentingannya
Kemudian hospital membawa kami
Anda tidak akan dapat menyentuhnya dengan sembarangan.
Eh… ya
Jadi apa yang saya maksudkan ialah
Saya berada di pusat trauma
- [Kesan bunyi klik]
- Tempat perlindungan
- [Kesan bunyi Swoosh]
- orang suci
- [bunyi ketukan]
- [Muzik membosankan berhenti]
Oh, benda tu tak boleh melekit.
maaf
[Kesan bunyi deringan]
[Nafas Joeun teragak-agak]
[Kesan bunyi lucu]
[Muzik yang menarik]
[Keluh Jo Eun]
[Kang Hyuk] Tsk!
- [Joeun tersengih]
- Oh, saya sibuk sikit.
Tolong buat cepat.
[Ketawa Kanghyuk]
[Jo Eun] Tahniah
Anda sangat kecewa.
[Kang Hyuk] Bagaimana dengan tahniah?
Kemudian, selepas menyelesaikan pengambilan tenaga kerja,
Saya akan melakukannya kemudian
Ah, tentang kakitangan...
[Kang Hyuk] Hah? Menteri Kang
Adakah anda ingin membuat panggilan?
Oh, adakah anda mengancam saya sekarang?
- Ya
- [Muzik yang menarik berhenti]
- [Nada sambungan panggilan]
- Itu betul-betul.
[muzik ceria]
[Myunghee] Dalam kemalangan Jambatan Sowol
Mengenai pusat trauma utama
Sekarang pendapat umum berminat
Bukankah ini masa tumpuan?
Kali ini, sepenuhnya
Bukankah masanya untuk menyokongnya?
- Menteri, dengan cara ini.
- [Myunghee] Oh
Jadi, pengarah
awak setuju.
- Betul ke?
- [Muzik pudar]
[News Anchor] Majlis Antarabangsa untuk Keamanan
Ogos lepas
Di Sudan Selatan, di mana perjanjian damai telah ditandatangani
Menyambung semula aktiviti sukarelawan perubatan
Istihar hari ini...
[Jo Eun] Pengambilan kakitangan pusat trauma
Siarkan notis pengambilan
[Jaehoon] Ya? Hei, pengarah
[Jo Eun] Menteri Kang menjaga saya dengan baik.
Memohon sokongan penuh
[Jaehoon ketawa] Budak
jangan risau sangat
Nah, pengambilan tetap juga.
Selalu ada sifar pemohon [ketawa]
Oh, walaupun bukan kerana defisit
Aku rasa macam nak gila
Minggu lepas helikopter
Adakah anda tahu berapa kali ia muncul?
Lima kali, lima kali
Setiap kali duit...
Oh, benar-benar dengan saya
Musuh apa yang hilang?
Ah, betul
[Bunyi mulut pahit]
Adakah anda bercakap seperti itu urusan orang lain?
[Jaehoon] Ya? Saya, saya, saya?
Tidak, keadaan semasa ini
Adakah saya seorang sahaja yang serius?
Baek Kang-hyuk tidak boleh dibiarkan begitu.
ya
[Joeun] Ah, tidak mungkin
Jika defisit berterusan,
Jawatan pengarah akan dibahagikan.
Adakah anda menunggu untuk itu?
Oh, oh, oh, oh, pengarah
Apa yang awak cakap...
tidak
[Jo Eun] Ia bukan jawatan pengarah seterusnya.
Jawatan ketua ucaptama sekarang ialah
Ia berbahaya.
Daripada defisit, tenaga kerja yang paling mahal
Saya tiada pilihan selain memotongnya.
Seperti pengurus utama!
ya, saya tahu sangat
[Joeun] Sayang, pastikan awak tahu?
- [Bunyi ketuk]
- Anda perlu mengambil tindakan.
- tindakan
[Bunyi tapak kaki menjauh]
[Jaehoon] Sentiasa cakap ini dan itu
Aku hambamu, hamba
kenapa? Malah pembersihan najis membuat perbezaan
[Yurim] Hei, apa yang berlaku?
[keluh kesal]
Ah, histeria Pengarah Choi.
Kerana Baek Kang-hyuk
Ah, ya
Itu, bajet tambahan untuk pembedahan trauma.
Cop itu dengan kertas lama
Tudungnya diterbangkan sepenuhnya.
Oh, betul ke? Adakah ia lulus?
[Jaehoon] Oh, maksud saya
Ia berlaku begitu sahaja.
- [bunyi mulut tsk Jaehoon]
- Ah...
Itu satu kelegaan
Saya sudah mahu memberitahu anda
Memang benar [ketawa]
Nasib baik?
[Muzik sejuk]
Oh, oh, ini
Baiklah, betul
Ini adalah pembedahan trauma
Kerana defisit tidak dapat dielakkan berlaku
Mengapa anda mengambil berat tentang itu?
Oh, apa sahaja.
Kini sebagai Ketua Pembedahan
[Jaehoon] Jadi!
Nampaknya akar tiang hospital sudah tercabut.
Anda duduk di sini bercakap tentang sesuatu yang baik.
[Bunyi mulut Jaehoon yang pahit]
Adakah anda mengatakan bahawa Jiyoung telah menyelamatkan nyawa anda?
Adakah anda sudah terharu?
ya? Ya ampun
Abang, baik, saya, baik
Ke talian Baek Kang-hyuk
Patutkah saya sekurang-kurangnya memindahkan?
Kesian kat abang, ya?
Kita macam mana?
Komuniti takdir yang berkongsi kehidupan, kematian, dan kesedihan!
20 tahun kesetiaan!
Oh, ia runtuh seperti itu
Dapatkan itu dan gunakan itu, itu, ugh
- [Bunyi helikopter]
- [Muzik sejuk pudar]
- [Bunyi ketuk]
- Helikopter sialan itu
Benda tu timbul lagi, benda tu
Itu sahaja, Encik...
hey!
Buat bunyi helikopter tu!
Hei, keparat!
[Muzik yang menarik]
Sayap Baek Kang-hyuk
Hanya patahkan dan itu sahaja.
Ke mana saya harus pergi, profesor?
Bilik bedah kecemasan!
[Muzik yang menarik pudar]
[Joongheon] Saya harap pembedahan awak berjalan lancar!
[Kang Hyuk] Ya, terima kasih!
- [Bunyi aneh penyelamat]
- Saya akan hubungi penjaga.
Pergi ke bahagian pentadbiran
Terima maklumat pengenalan pesakit
Itulah kakitangan perubatan
Bukankah itu yang kita semua lakukan?
Ah, mari kita bantu sedikit.
Walaupun kita ambil syif
Tiada masa untuk tidur di sana.
pergi
Boleh saya guna telefon awak sekejap?
[Tangkap bunyi air]
[Kang Hyuk] No. 1
Sediakan torakotomi
- [Jaewon] Ya, saya faham.
- [Bunyi air berhenti]
[Kyungwon] Saya akan intubasi saluran pernafasan.
- [Kang Hyuk] Cikgu Park!
- [Kyungwon] Ya
[Kanghyuk] Tekanan darah saya rendah
Kelonggaran otot seperlahan yang mungkin, eh?
[Jaewon] ‘Encik. Park'?
[Ketawa] Hei, kenapa saya
Mengapa anda tidak memanggil saya Encik Yang?
[Kanghyuk] Diam
Diam dan nyah kuman
[Bunyi Rose ketawa]
[Jaewon] Ya, saya faham.
[Kyungwon] Intubasi berjalan lancar.
Saya akan meletakkan awak di bawah bius.
tuala tangan
[Jururawat] Oh, ya
[Muzik yang menarik]
[Kang Hyuk] Buka ini...
[Gelak terkejut Kang Hyuk]
[Keluh Kanghyuk]
gaun
[Jururawat] Ah, eh, ya, ya
[Keluh Kanghyuk]
[Kang Hyuk] Apa sebenarnya?
[Jururawat] Oh, nama saya
Ini Agnes.
[Kang Hyuk] Oh, siapa yang tanya nama awak?
[Rose] Hei, ketenangan baru
[Ketawa] Kerana saya seorang Katolik
Nama saya Agnes.
Profesor, di jabatan perubatan kecemasan.
Memandangkan ia datang kepada kita, bertenang.
[Kang Hyuk] Saya meminta lebih ramai kakitangan.
- [Rose] Oh saya
- [Kanghyuk mendecakkan lidahnya] Hah?
Tinggalkan newbie yang bodoh masuk
- [Bunyi pintu dibuka]
- [bunyi dengung Yurim]
[Muzik yang menarik pudar]
- [Bunyi pintu ditutup]
- Ugh!
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak!
Tinggalkan, tinggalkan, tinggalkan!
Puteri kami di sini seperti ini
Duduk sini diam-diam, okay?
Kerana ayah akan melakukan segalanya
[Bunyi pengecaman kad bip]
Ya ampun, ia sangat bising sehingga membunuh saya
[Bunyi tapak kaki menjauh]
Eh, abang…
[Nafas berat Jaehoon]
[Bunyi nafas Jaehoon yang dalam]
- [Muzik bermakna]
- [Bunyi ketukan]
[Bunyi pembukaan]
[Jaehoon] Ya ampun
Ketua Bomba, ini saya.
[Jiyoung] Ayah?
Kenapa awak pergi ke sana?
[Pesuruhjaya Bomba] Orang yang hebat.
Ambil langkah sendiri
Tidak, sudah tentu
Saya perlu mengambilnya.
Ah, kepada doktor yang bertanggungjawab
Kerana saya secara khusus meminta anda
Semasa anda berada di sana
Anda hanya boleh fokus pada rawatan
[Yurim] Pesuruhjaya Bomba?
Tidak, kenapa awak bersama lelaki itu?
[Bunyi mulut pahit]
Nak, murah sikit, ini
- Hah? Ia murah
- [Muzik bermakna berhenti]
"119 Kor Penerbangan"
[Penyelamat] Ketua pasukan!
[Jungheon] Kenapa?
[Penyelamat] Ambil ini
Saya rasa anda patut melihatnya.
Apa yang serius sangat?
[Kang Hyuk] Pesakit ini berada di bahagian pediatrik.
Anda memutuskan untuk memberikan respons rasmi, bukan?
[Mawar] Ya, dalam masa hari ini
Mereka berkata mereka akan menghantar e-mel kepada saya
[Kang Hyuk] Prognosis tidak buruk.
[Jaewon] Sekolah, profesor
Di Gunung Bukhansan
Kerana seorang pesakit terjatuh
Dia berkata dia mengalami kecederaan serius di kepala.
- Gangster, bersedia untuk pergi.
- [Mawar] Ya
Tapi, kita tak boleh keluar.
apa yang awak cakap ni?
[Jaewon] Tidak, ia bukan seperti itu.
saya...
Sejurus selepas menerima panggilan kecemasan
Saya menghubungi Jung-gudan, tetapi
Itu Ketua Pasukan Ahn Joong-heon.
Saya dengar kedudukan awak telah berubah.
[bunyi nafas panjang]
[bunyi deringan telefon]
Ya, ini adalah pasukan penyelamat kecemasan Pasukan Penyelamat Pusat.
[Kang Hyuk] Ini Baek Kang Hyuk dari Hospital Universiti Hankuk.
Ah…
Kini di Gunung Bukhansan
Ada orang minta tolong
Maksud anda mereka tidak boleh menghantar helikopter?
[Pekerja penyelamat] Profesor, iaitu
- Saya berfikir tentang keadaan ...
- Datang ke sini sekarang.
Saya rasa saya perlu pergi
Tunggu sebentar
sekejap sahaja...
Ah, satu saat adalah satu pembaziran sekarang.
- Apa yang awak buat!
- [Lelaki] Hello?
Profesor Baek Kang-hyuk?
Ya, siapa awak?
- Saya ketua pasukan baharu.
- [Muzik Gelap]
Saya sudah mendengar tentangnya
Profesor Baek, melihat rekod setakat ini,
Hanya panggilan telefon
Anda menggunakan helikopter itu sebagai milik anda.
Anda tidak boleh hanya melakukan apa yang mudah.
- Ini adalah harta negara.
- Ya?
- Apa, mudah? selaput?
- Kenapa, kenapa?
[Deokgyu] Rekod memandu sendiri
Ada awak
Adakah anda mempunyai lesen juruterbang helikopter?
[Kang Hyuk] Sesuatu seperti itu sekarang
Adakah masa untuk berdebat?
Saya tidak mempunyai lesen pun
Adakah anda akan mengambil roda?
Hantar helikopter sekarang juga!
[Deokgyu] Jangan bercakap secara tidak formal.
Mulai sekarang, ini akan dilakukan secara berwayar.
Kerjasama perniagaan tidak mungkin
Dengan menulis dokumen rasmi
Dapatkan kelulusan daripada pengurus dan teruskan prosedur.
- [Bunyi tamat panggilan]
- Apa maksud awak...
Sayang, hei, hei!
- [재원] 교수님, 교수님
- 이런
- 개새끼!
- [Dengan kuat] Hei, hei, profesor!
Tiada makian, tiada makian
- [Nafas marah Kanghyuk]
- Tenang.
Bernafas, bernafas
[Kang Hyuk] Oh! En.
Kenapa awak macam ni, kenapa awak macam tu, kenapa awak macam tu, kenapa awak macam tu?
Adakah anda benar-benar mengatakan mereka tidak akan menghantar helikopter?
Ya, tidak kira apa yang profesor katakan
Itu bukan tekaan pun
Okay, itu sahaja.
- [Rose Sigh]
- Pertama sekali, kerana Gunung Bukhansan adalah mendesak...
Hubungi pasukan penyelamat di lokasi.
[bunyi bergetar telefon bimbit]
[Penyelamat] Hello?
[Jaewon] Ya, Hospital Universiti Korea
Ini Jaewon Yang.
Nah, bagaimana keadaan pesakit sekarang?
[Pekerja penyelamat] Tekanan darah saya ialah 50 daripada 80.
Tanpa kesedaran
Mata kiri kehilangan refleks pupillary
dah pergi ke?
[Jaewon] Oh, itu sahaja…
Kami sedang menuju keluar sekarang.
Mungkin agak sukar, itu…
Untuk melancarkan helikopter dari Jung-gudan
Mereka kata saya kena hantar surat rasmi.
[Penyelamat] Dokumen rasmi?
Ia adalah masa pembayaran
Ia hanya boleh dilakukan pada waktu pagi.
Walaupun ia kecemasan, ia tidak berfungsi?
[Jaewon] Saya cuba bercakap, bercakap, bercakap.
Nah, kemudian mungkin, kemudian…
Adakah ia boleh diakses dengan kereta?
[Penyelamat] Ah, ya, mungkin.
Entah bagaimana ke pintu masuk denai mendaki
Saya akan memindahkan pesakit
Sila datang secepat mungkin
Ah, ya, saya faham.
Hei, hei!
awak buat apa yang awak nak
Bagaimana jika saya pergi ke sana?
Apa, awak nak naik teksi?
Jika itu kesnya, baik, sama sekali
Beritahu mereka untuk meletakkan pesakit di sana dan menghantarnya ke sana.
Anda tahu, ada ambulans, bilik kecemasan, ambulans.
- [Muzik gelap berhenti]
- Ambulans?
[Jaewon] Ya
[Muzik yang menarik]
[Kanghyuk] Saya benar-benar tidak mempunyai masa
awak buat apa?
- [Mawar] Jadi,
- [Kanghyuk] Hah?
Apakah ini?
[Rose] Sementara itu, kami dihantar dengan helikopter
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk ditulis
Dengan sokongan pusat trauma
Saya membeli ambulans mewah.
Demi menunjuk-nunjuk kepada mereka di atas anda
Hei, ini adalah segala-galanya.
kereta yang bagus ini
Mengapa anda tidak menggunakannya untuk seketika?
Hei, pergi sekarang
[Jaewon] Ya, saya faham.
Saya akan menunggang di belakang awak, Profesor.
Gangster, awak tidak menunggang?
Saya perlu berada di hospital
[Kanghyuk] Tidak
Tanpa anda, kami tidak akan dapat menyesuaikan diri.
-Apa jenis orang...
- Oh, masuk cepat, masuk cepat.
- [Mawar] Ah…
- [Bunyi klik gesper]
- [Muzik yang menarik berhenti]
- [Bunyi permulaan kereta]
- [Muzik ceria]
- [Bunyi siren]
[Jerit tajam Rose]
- [bunyi gosok tayar]
- [Bunyi malu]
- [Moan of the Rose]
[Bunyi pecutan enjin]
Aduh!
Profesor, sila memandu dengan berhati-hati!
[tercungap-cungap] Ai
Ah, kenapa awak bawa saya ke sini?
- Awak bawa saya ke sini untuk bunuh awak...
- [Bunyi pecutan enjin]
- [bunyi gosok tayar]
- [Jerit Mawar]
[Nafas kasar]
pandang depan, pandang depan
[hon kereta]
[Nafas kasar]
[Kang Hyuk] Hei, nombor 1!
Kerana semua orang telah datang
Tanya lokasi yang tepat
[Jaewon] Kita hampir sampai
awak kat mana?
profesor!
Ia berada di sebelah kanan di persimpangan jalan.
[bunyi gosok tayar]
[Romance of the Rose]
[Mawar terus mengerang]
[Bunyi operasi gear]
- [Muzik ceria pudar]
- [bunyi mual Jaewon]
[Kanghyuk] Hei, sudah lama.
Ini tidak kelihatan seperti bentuk lama.
Ini sangat pantas...
Kelajuan? ‘Tiada rehat’ sepenuhnya
Ia adalah lokomotif yang melarikan diri.
- Oh, bising. Oh, pesakit datang!
- [Bunyi Jaewon yang bergelut]
Cikgu Jaewon, cepat!
Cepat, cepat, cepat
[Bunyi kesukaran]
[Kanghyuk] Kerana saya tidak mempunyai masa
Mari kita bercakap sambil kita pergi.
[Penyelamat 1] Ya
[Muzik berat]
[Keanjalan mawar]
[Keanjalan yang memberi kekuatan]
[Penyelamat 2]
Kami akan bawa kereta awak pergi.
[bunyi siren kuat]
Ah, kemahiran kerja sambilan valet Gangnam anda masih sama.
[Kang Hyuk] Di sebelah kiri
Awak kata tiada refleks murid, kan?
Bilakah kali terakhir anda menyemak?
[Penyelamat] Hanya pada masa penemuan.
Ia tidak dilaksanakan selepas itu.
[Jaewon] Profesor
Nasib baik tak ada kencing atau buang air besar.
[Kang Hyuk] Baiklah, mari kita mulakan
Tolak kepala dulu
- [Jaewon] Ya, saya faham.
- [bunyi ketukan]
[bunyi ketukan]
Tak ada sebelah kanan, kita kena cepat.
Adakah ia sangat teruk?
[Kang Hyuk] Jika ada kerosakan langsung pada otak
tiada cara
disebabkan oleh pendarahan serebrum
Jika ia berlaku buat sementara waktu
Ada harapan
[Mengeluh] Sikit lagi
Saya sepatutnya datang lebih awal
Tolak dengan cepat dan nyah kuman.
Saya perlu membuat hirisan sekarang.
[Pekerja penyelamat] Oh, hei, tunggu sebentar.
hirisan?
- Dalam kereta yang bergerak?
- [Kanghyuk] Ya
Saya perlu menerobos sekarang.
[Wanita] Cikgu Jangmi, adakah kamu akan datang?
Sila serahkan permintaan untuk kerjasama pembedahan saraf.
Anda boleh melihatnya serta-merta apabila anda tiba
[Keluh Kanghyuk]
Tiada ruang dalam tengkorak saya
Tekanan otak saya sangat tinggi.
[Kang Hyuk] Ia tidak baik, saya tidak dapat melihat pendarahan itu.
[Penyelamat] Adakah ia benar-benar teruk?
Jika pendarahan adalah puncanya
Keluarkan sahaja.
Otak macam ni
Apabila ia bengkak secara keseluruhan...
Beri mereka steroid
Mari kita tebuk lubang lain
[Penyelamat] Hah? Lebih banyak lubang?
Apa yang anda lakukan, tidak bersedia?
[Teragak-agak] Adakah ia mempunyai apa-apa makna?
[Bunyi amaran bip]
[Pekerja penyelamat] Tekanan darah menurun
[Bunyi pecutan enjin]
degupan jantung okay
No 1, membasmi kuman dengan cepat
Hernia batang otak sedang berjalan.
[Kang Hyuk] Masih
Anda harus mencuba apa yang anda boleh
[bunyi berdesir]
- Dapatkan pesakit dengan cepat
- [Bunyi membelek berterusan]
[Bunyi vinil berdesir]
No 1!
Mari hidup dan mati seorang diri, apa yang boleh kita lakukan jika kita berusaha bersungguh-sungguh?
Orang lain semua berputus asa
Jadi
Apa, patutkah kita berputus asa juga?
[Keluh kesah]
Hospital rugi, apa ni?
Saya hanya mengidamnya setiap hari
[bunyi ketukan]
Jika anda tidak menghantar surat rasmi kepada saya
Mereka berkata mereka tidak akan menerbangkan helikopter dan mereka bertahan.
Apa ini semua, Profesor!
sampai bila
Mereka mungkin hanya menyalahkan helikopter.
Sekarang giliran kita
Ya, anda berkata dengan baik!
Walaupun hanya helikopter itu telah dilancarkan
Pesakit ini juga mempunyai peluang!
Takkan nak diam?
Walaupun pada saat ini apabila anda bercakap
Pesakit ini sedang nazak, anda tahu?
Diam dan dapatkan pesakit
Saya akan menggerudi satu lagi
- [Bunyi katil jatuh]
- [Rose] Profesor!
Permintaan telah dibuat untuk kerjasama pembedahan saraf.
Anda sedang menunggu sekarang
[Bunyi roda berdentum menjadi jauh]
[Muzik berat pudar]
[Junyong] Ini pakar bedah saraf Noh Junyong.
[Kang Hyuk] Pengurus
Anda keluar secara peribadi.
Apabila saya mendapat peluang
Sentiasa sedia membantu
[Kang Hyuk] Ya, awak cakap macam tu.
terima kasih
- [Junyong] Sediakan CT dengan segera.
- [Doktor] Ya, ketua.
Hai
- Mungkin
- [Penyelamat] Ya.
Apa yang berlaku apabila anda tiba?
Saya fikir saya mendengar beberapa pergaduhan.
[Aplikasi] Secara keseluruhan
Fungsinya sangat kurang.
Sekurang-kurangnya deria saya okay.
[Kang Hyuk] Masalahnya ialah dengan motor.
[Junyong] Ya
Mungkin juga jika saya bangun
Anda akan memerlukan bantuan sepanjang hayat anda.
Nasib baik, Profesor Baek
Terima kasih kerana mengambil tindakan yang baik
Walaupun nyawa saya telah diselamatkan buat masa ini,
[muzik berat]
Nah, pertama sekali, ia adalah peringkat akut.
Selepas pemeriksaan tambahan
Sama-sama kita tunggu dan lihat.
Tidak perlu meminta kerjasama
Kami uruskan
Kami akan susulan
Tolong jaga saya
[Bunyi pintu dibuka]
[Rose] Ah, profesor itu
Penjaga telah tiba.
[mengeluh]
[Kang Hyuk] Pesakit
[Teragak-agak] Anda berada dalam keadaan vegetatif.
[Laungan penjaga]
[Menangis] Bagaimana saya tidak boleh?
[Kang Hyuk] Saya minta maaf
[Penjaga menangis] Apa yang perlu saya lakukan?
[Penjaga terus menangis]
[Bunyi nafas panjang Kang Hyuk]
[Junyong] Jika anda pergi dengan helikopter
Adakah anda fikir ia baik-baik saja?
Profesor Baek kelihatan patah hati.
Trakeotomi dalam kereta yang bergerak
Malah berlubang di kepala
Saya menebuk dua lubang.
Saya melakukan segala-galanya untuk menyelamatkannya.
Saya akan cuba menyelamatkan pesakit itu.
Saya kata saya bergelut
Helikopter tak berlepas ke?
[menghela nafas panjang]
Ia busuk, ya?
Rupa-rupanya, abang saya berada di dalam bilik hospital ketua bomba.
Haha, saya kata ia adalah perkara yang baik.
Ini 100%, ini, ya?
Tolong beritahu saya?
- Gulungkannya?
- [Muzik berat hilang]
[mengeluh]
Oh, saya bersama Baek Kang-hyuk.
Kita tidak sepatutnya menjadi kawan
Oh, betapa cantiknya ini, En.
Cukuplah, cukuplah, ugh [bising mulut Tsk]
[mengeluh]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
ya
[Lelaki] Sekarang, dengarkan saya dengan teliti.
- Helikopter tidak berlepas hari ini?
- [Muzik Meragukan]
Jika helikopter tidak terbang, bilangan pesakit berkurangan.
Jika bilangan pesakit berkurangan, defisit berkurangan separuh!
Adakah anda melihat apa yang saya maksudkan?
Pengurus Han
apa maksud awak?
- [Muzik pudar]
- [Yurim terkejut]
[Yurim] Bagaimana awak tahu itu saya?
Adakah ia berdekatan?
[Yurim] Ah, hei, Profesor Baek.
- [Muzik Gelap]
- Saya mendengar ini daripada awak.
Ia adalah rahsia mutlak
Nah, sebentar tadi
Helikopter tidak boleh berlepas, bukan?
Saya rasa itu sahaja
Bersama pengurus ucaptama
Saya rasa ada kaitan.
[Jaehoon] Itu, jabatan kardiologi
Pengurus Jeong
Mereka mengatakan mereka hanya melalui jalan lingkar ketika berulang-alik ke tempat kerja.
Kadang-kadang saya menunggang dengan bebas
Profesor Baek?
Apakah ini?
Apa yang saya nak tanya ialah
apa ini
Nah, tolong faham apa yang saya katakan…
Helikopter
[Jaehoon] Helikopter?
Apakah maksudnya?
awak ni
Apakah yang menghalang helikopter daripada berlepas?
[Jaehoon] Apa, awak?
Profesor Baek, saya, saya…
Pesakit hampir mati
Tidak, itu kurang ajar
Nah, adakah anda mempunyai bukti bahawa saya melakukan itu, ya?
Susah kalau semua macam ni
Nah, selepas hanya mendengarnya,
Helikopter tidak boleh terbang
Nampaknya pesakit berada dalam bahaya.
Nah, tanpa sebarang bukti
Bolehkah anda menggunakannya jika anda menangkap orang hidup?
[Bergumam] Ha, sial, betul-betul.
- [Tsk bunyi mulut]
- [Jaehoon] Apa kejadahnya?
ini…
Doktor kata pesakit hampir mati.
Pertimbangkan bukti?
Keparat macam ni, kawan...
- [Pengurus Lim] Profesor Baek, suruh dia berhenti.
- [Jaehoon] Lelaki ini benar-benar…
[Kang Hyuk] Apa!
Tidak kira sama ada pesakit itu hidup atau mati.
Malas ke kena kritik macam tu?
[Jaehoon] Hei, keparat
Anda benar-benar mahu mati! eh?
- Aduh! [Bunyi kekuatan]
- [Suara terkejut Pengurus Lim]
[Jaehoon] Oh, pinggang saya!
sila duduk diam
Untuk diri saya sendiri
- Encik Ai!
- [Suara terkejut Pengurus Lim]
[Pengurus Jeong] Pengurus
Tak apa, awak okay?
[Jaehoon] Lepaskan! En.
- [Hyungwook] Saya gila, saya gila
- [Muzik gelap pudar]
Oh, kenapa awak buat begitu?
Ya, saya gila, cuma
[Hyungwook] Budak lelaki, personaliti Profesor Baek.
secara sedar
Kenapa awak berhadapan dengan saya?
[Ratapan Jaewon]
- [Mengeluh]
- [Jaewon] Kenapa saya buat begitu?
- [bunyi mulut Hyungwook tsk]
- [berdesir]
sungguh...
[Hyungwook] Ah, wow
- [Bunyi bergetar telefon bimbit]
- [Jaewon] Sayang, kenapa…
Ya, Cikgu Jangmi, saya menerimanya.
[Mawar] Cikgu Jaewon
Di manakah anda sekarang?
Profesor Baek sedang mencarinya.
Profesor?
[Rose] Ya, sekarang
Ke bumbung bangunan lama
Beritahu mereka untuk datang
Adakah anda tahu di mana ia?
Bumbung bangunan lama?
[Suara terkejut Hyungwook]
Eh, ada pada masa ini
Ia sangat samar
Ia akan menjadi gelap dan ia akan menjadi seperti itu.
[Rose] Datang cepat
[Bunyi sepanjang malam]
- [Bunyi pintu berderit]
- [muzik ngeri]
- [Bunyi pintu dihempas]
- [Terkejut Jaewon]
[Nafas Jaewon ketakutan]
- [bunyi berderit]
- [Nafas ketakutan Jaewon berulang kali]
[Nafas kasar]
- [Bunyi ranap]
- Oh, apa, apa!
- Apa, apa, ah!
- [Kucing menangis]
- [Muzik pudar]
- Oh, saya fikir ia adalah orang.
- [Rose] Eh, cikgu
- [Jaewon] Eh, apa dia?
[Jaewon] Cikgu
Kenapa cikgu ada di sini?
Sebenarnya, saya minta untuk melihatnya.
Cikgu Jang Mi?
kenapa saya...
[Rose] Ah, hari ini sungguh menakjubkan
Saya dengar ia sukar
Kepada paramedik tadi
Ah…
Anda mendengarnya
Di sini
Setiap kali saya kecewa
Di sinilah saya datang
bolong ini
Ia kembali sekali setiap 5 minit.
Kemudian dan di sana
- [Bunyi bolong]
- Oh!
- Hei, kamu bajingan!
- [Muzik Menarik]
- Kamu bajingan!
- Kenapa, kenapa!
- apa masalahnya? apa salahnya
- [Mawar terus menjerit]
- [Rose] Adakah anda orang?
- [Jaewon] Cikgu Jang Mi, hentikan.
- Hentikan, Cikgu Jangmi! sedikit!
- 야, 사람이 죽어 가는데
헬기를, 씨발 새끼들아!
Saya akan bunuh awak!
Tidak, mengapa meletakkannya pada bolong?
Alamak sepanjang masa, sial
Oh, biarkan sahaja, kanak-kanak itu baik.
[Rose] Persetankan awak, keparat!
[Jaewon] Berhenti, berhenti
Saya akan bunuh awak!
[Keanjalan bunga ros yang menyegarkan]
[Jaewon] Wah, kenapa…
[Keanjalan sumber kewangan]
Ah, jika anda melakukan ini
Ia sangat sejuk
[Seruan yang menyegarkan dan bunyi mulut yang pahit]
[Menghembus nafas] Cikgu, sekali juga
Cubalah, cepat.
- Ya?
- [Mawar] Ya
Oh, tidak, tidak mengapa, tidak mengapa.
Ah, cepat, cepat
- Cepat, ah, kenapa?
- Hei, tidak mengapa…
Nah, saya, itu…
Saya tidak pernah bersumpah sebelum ini
[Muzik yang menarik berhenti]
[Mulut Jaewon berbunyi]
[Bunyi nafas Jaewon]
Oh, kalau begitu katakan apa sahaja.
Hei, katakan apa-apa
[Muzik yang menarik]
ya
[Mawar] Hmm!
[Nafas berat Jaewon]
Hey! ini…
- [Bunyi dari bolong mereda]
- Jalang...
- [Muzik berhenti]
- [Kecil] Kkiya
Hah?
[Bunyi mawar ketawa]
[Esakan malu Jaewon]
[Rose] Ah… [ketawa]
Ah, dah habis.
Nanti saya buat lagi.
Saya balik dalam 5 minit
- [Ketawa berterusan] Saya minta maaf.
- [senyuman malu Jaewon]
- Oh, saya akan gila.
- [Jaewon] Ah, ini…
Oh, maaf.
Oh, saya tidak tahu bagaimana untuk menghiburkan awak dengan baik...
Oh tidak, tidak, tidak, tidak
[Tergagap] Apa sahaja.
Ia adalah satu keselesaan yang hebat, ya.
Betul ke?
Alhamdulillah
Oh, takut sangat kalau cikgu lari.
Saya sangat takut, ugh.
Ah…
Saya tidak akan lari
Ugh
[Jaewon] Oh, sebenarnya, saya beritahu profesor
Nak marah pun boleh, ye
tidak
Adakah saya perlu pergi sejauh itu?
Nah, saya tidak tahu.
[Mawar] Mmm
[Tsk bunyi mulut]
Tetapi saya rasa saya tahu
ya?
[Rose] Kerana anda boleh melakukannya
saya boleh buat
Tiada alasan untuk tidak melakukannya.
- [Muzik tenang]
- [Bunyi mawar bernafas]
Kalau tengok cikgu
Saya rasa seperti saya melihat diri saya yang lama
Pada zaman dahulu
[Ratapan Mawar]
'Mereka benar-benar tidak tahu ini.
'Kenapa saya perlu melalui masalah ini?'
Saya benar-benar berfikir tentang perkara ini.
Tetapi kita, apa
Saya tidak meminta pengiktirafan.
Saya tidak meminta pampasan
[Jaewon] Betul
Tengok saya
Kerana saya seorang superhero sekarang
Trauma teruk 5 tahun lepas
Adakah ini jururawat kanan?
[Mulut penafian]
Kerana saya perlu melakukannya
Seseorang perlu melakukannya
Itu kerana saya
Oh, saya lagi malang.
Ini cikgu Jaewon [bunyi mulut Tsk]
Macam tu la, apa pun.
Hmm?
kita cuma
Cuba bertahan dengan baik.
Mati!
Terima kasih cikgu
- [Bunyi getaran mesej]
- [Bunyi nafas Jaewon]
[Muzik yang menenangkan pudar]
[mengeluh]
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
[Bergumam] Tidak, tiba-tiba
Kenapa awak telefon saya, pada jam ini?
[Mengeluh] Adakah anda perasan bahawa saya memakai tocang?
saya perasan
Adakah anda memanggil saya, abang?
[Jaehoon] Ya, duduk
[Yurim] Ah, keluar kerja
Awak lambat sangat, ya?
Abang saya bekerja keras
Anda perlu memelihara badan.
[Jaehoon] Yurim
Ya! Yurim abang saya
Saya sedang mendengar
[Jaehoon] Saya
Saya perlu menghukum Baek Kang-hyuk.
[muzik gelap]
ya?
Awak kata awak tahu tentang masa lalu si bajingan itu, kan?
[Muzik gelap pudar]
[Pekerja bersenandung]
[Jaewon mengeluh]
[Jaewon merepek] Profesor…
[Membersihkan batuk] Profesor
makan
ya
[Bunyi sedutan]
[Selepas itu, mengeluh panjang]
Saya silap tadi
Saya cuba berputus asa dengan pesakit, bahawa…
Baiklah, mungkin.
ya?
Kematian yang tiada siapa peduli
Mengapa saya perlu melalui banyak masalah ini?
Nah, saya juga
Ini adalah sesuatu yang saya sangat bimbang.
Adakah saya menyebutnya?
ayah saya
Dia meninggal dunia dalam kemalangan kereta
Ya, awak mengatakannya.
hari itu
Ayah saya sesak nafas
Ia berjalan dengan teguk.
Hospital yang menerima
Tidak ada satu tempat pun
- [Muzik tenang]
- Marah
[Bunyi mulut Kang Hyuk yang menguap]
Tetapi masalahnya ialah
Kematian seperti itu berterusan
Ia berulang
Saya boleh selamatkan awak
melepaskan
Kematian?
Jadi saya
Pesakit di hadapan saya
Saya berjanji pada diri sendiri bahawa saya tidak akan berputus asa.
Yalah, ia agak kecut, tetapi
Anda juga, cari alasan anda sendiri
Berguling-guling macam anjing
Walaupun ia pecah seperti najis
Sebab ia tidak akan pernah berubah
Jalan yang kasar dan kotor ini
tanpa sebarang sebab
Untuk berjalan sahaja
Ia terlalu banyak
Profesor, adakah anda tidak meninggalkan wasiat?
lelaki gila
Ya ampun
[Mengeluh] Saya
Saya perlu menutup mata saya
[Jaewon] Ya
Saya agak letih hari ini
Hei, nombor 1
ya
[Kang Hyuk] Tiada apa yang perlu dikesali
anda masih tidak tahu mengapa
Saya tidak dapat mencarinya
Ia bukan tentang menyerah pada pesakit.
anak, duduk
Makan perlahan-lahan dan cepat
Makan pun kerja kita kan?
Okay
[bunyi ketukan]
[Muzik yang menenangkan pudar]
[muzik gelisah]
Kenapa awak tidak boleh bercakap?
'Saya tahu masa lalu Baek Kang-hyuk'
Kenapa saya tidak boleh bercakap?
Anda sudah berada di pihak keparat itu
Adakah anda memutuskan untuk bertahan?
Oh tidak, tidak
Atau?
Ha, abang, nak
Tengok saja, okay?
Betapa setianya saya selama ini
tahu tak?
- [ketawa Yurim]
- Awak tahu, kan?
saya tak tahu
Saya telah menjaga keadaan awak selama ini.
Bajet pembedahan dubur
Saya memperuntukkannya dengan murah hati dan melakukan itu.
Adakah anda fikir anda telah berubah sedikit?
ya?
[Jaehoon] Okay, okay
Bajet tambahan untuk pembedahan trauma
Dari mana awak dapat duit tu?
Saya bimbang tanpa sebab
Jom legakan dubur.
Sayang, kenapa awak buat saya macam ni?
- Yurim
- [suara takut Yurim]
saya
Adakah saya memberitahu anda untuk terus ke talian atau tidak?
Abang saya memang begini
Kerana anda keluar dengan kuat
Saya tidak boleh menahannya
[Bunyi petik jari]
[Nafas kasar]
Baek Kanghyuk
Apa kelemahan lelaki itu?
[Yurim] Apakah kelemahan itu?
Saya tidak boleh bercakap
[Muzik cemas pudar]
Saya tidak bercakap
Tapi bangsat ni main dengan orang
Seperti yang anda katakan, saya akan menunggang terus di barisan.
Rahmat yang menyelamatkan nyawa anak perempuan tunggal saya
Jika anda tidak tahu itu, adakah anda seorang?
Siapa kawan anda selama 20 tahun?
Dia tidak datang melawat saya walaupun sekali.
[Muzik yang menarik]
Ha!
Adakah anda akan keluar seperti ini?
[Kyungwon] Baiklah.
Mari pergi, pengarah.
[Joeun] Oh, okey, jom pergi.
Tuan Pengurus Ucaptama
[Jaehoon] Oh
[Muzik yang menarik berhenti]
Apakah ini?
[Jaehoon] Jom tengok.
Mari kita lihat dan bincangkannya.
[Bunyi berdesir]
Dari pihak penjaga
Kami menuntut siasatan menyeluruh terhadap kebenaran.
- [Bunyi berkibar]
- Encik A
- [Bunyi bunyi berdenting]
- Saya tahu ia akan menjadi seperti ini, saya benar-benar melakukannya.
Itu yang awak cakap kat saya
[Tsk bunyi mulut]
anak
Ini adalah sakit di pantat, ya?
Tidak
Saya akan menghantar Baek Kang-hyuk pergi.
- [Muzik Gelap]
- Ini peluang keemasan.
[Bunyi mulut pahit]
Untuk berbuat demikian
Bukankah ia agak sukar?
Imej hospital ini...
Tidakkah saya terfikir tentang itu?
Pengurus, anda mempunyai rancangan.
[Jo Eun] Hah?
[Joeun ketawa bersama-sama]
[bunyi siren]
[Rose] Ini pesakit luka tikaman.
Panjangnya kira-kira 15 sentimeter.
Pesakit sudah sedar
Bilahnya hampir sampai ke dalam.
Mereka mengatakan mereka tidak dapat memberikan pertolongan cemas sama sekali.
[Jaewon] Profesor
Adakah kita terus ke bilik pembedahan?
CT memang!
Saya perlu melihat sejauh mana saya pergi
[bunyi butang berderit]
Mari kita bersedia untuk pembedahan, walaupun mempertimbangkan torakotomi.
- [Seongyoon] Cikgu Jangmi
- [Bunyi air berterusan]
kenapa?
[Sunwoo ketawa] Ahhh
Wah, kenapa saya ketawa sangat?
Minyak ikan, kesesakan 10 tahun
Ia akan turun dengan cepat
Ooh, ooh, bagus
Betul ke awak tak pergi?
Oh, anda tidak perlu pergi
[Doktor] Oh, masih
Mereka berkata ia adalah kecemasan...
[Sunwoo] Adakah ini urusan saya?
Ia sangat sukar
Adakah anda bercakap tentang pusat trauma?
Pembedahan kecemasan ditangkap?
Ah, bangsat ini, En.
- Hei!
- [Bunyi mengambil cawan kertas]
Hey!
[bunyi meletus]
jangan pergi
[mengeluh]
[Senyuman ringan Sunwoo]
Ah, saya berkata sesuatu yang pelik.
Hei, anda tidak perlu pergi
[Bunyi bip ECG pantas]
Apa itu? Keluar dari jalan cepat!
- Pergi dari jalan, Encik!
- [Jaewon] Oh!
[Lelaki] Oh, berhenti, berhenti!
- [Bunyi ketukan]
- [Jaewon] Oh!
[Kakitangan] Di dalam kemudahan hospital
Pintu masuk Profesor Baek Kang-hyuk
Ini adalah perintah untuk melarang
- Apa?
- [Jaewon] Ya?
kenapa?
Peraturan dalaman hospital
Kakitangan perubatan yang disyaki kecuaian perubatan
Semua amalan perubatan digantung
- [Kyungwon] Kemalangan perubatan?
- [Sunwoo] Eh
[Ketawa] Oh, apa?
Dalam ambulans yang sedang berjalan
Saya rasa mereka telah menjalani pembedahan
Ah, tetapi penjaga
macam mana awak tahu
Bukankah mereka telah memaksa langkah yang tidak munasabah?
Mereka berkata mereka bersedia untuk memfailkan aduan.
Hei, sudah berakhir, Baek Kang-hyuk
[ECG meter berbunyi bip]
[Jaewon] Oh, saya rasa awak silap.
tidak
S-saya saksi, okay?
Hei, keluar
-Keadaan terlalu mendesak...
- [Pekerja] Hentikan mereka daripada masuk.
- [Jaewon] Tolong keluar, saya minta maaf.
- Bukankah ia akan datang?
- Orang mati!
- [Jaewon] Ah, apa yang awak buat...
Eh, apa yang awak buat!
- Jangan lakukan ini.
- Wah, En.
[Rose] Profesor!
Oh, bilik bedah terhalang.
[Terkejut] Pengarah Kijo…
[Nafas Rose yang berat]
[Bunyinya bergema jauh]
[Jaewon] Oh, buat masa ini.
Tunggu sebentar, semak semula kemudian...
- [Bunyi pergaduhan yang kasar]
- Semak ia keluar.
Keluar, oh tolong, tolong!
- [Bunyi bip ECG pantas]
- [Ratapan Jaewon]
- [Bunyi menjadi lebih jelas]
- [Jaewon] Oh, keluar.
- Oh, sila keluar...
- [Bunyi mencengkam]
- [suara malu Jaewon]
- Hei, nombor 1.
Anda entah bagaimana masuk dan dapatkan imbasan CT.
Anda boleh masuk, kan?
[Jaewon] Saya, saya?
- Profesor, tunggu sebentar…
- [bunyi Rose yang malu]
[Rose] Tidak, profesor
Selain dari bilik CT,
Bagaimana dengan bilik bedah?
[Nafas Rose yang berat]
[Bunyi pernafasan yang kasar]
[Muzik gelap berhenti]
[muzik berat]